I don't want nobody to get killed
我不想任何人被害
I'll come and get you, I am always ready to fight
我想要接近你 我时刻准备为你而战
So don't take all of the blame
所以不要独自一人承担苛责
We were all swept away
我们皆为爱痴狂
Don't take all of the weight
不要背负一切
You always do
你总是如此
There will always be something you cannot control
你无法掌控一切
We will overcome. Your salvation has begun
我们终会克服 届时你将永世为奴
No signs, no lights
无声无息 永无天日
Such a mess all over
陷入一片混沌
Don't kill your hopes
别放弃希望
You make me realize who I need
是你让我领悟
I'll be there, hold on
我就在你身边 握紧我的手
They'll change you somehow
他们终将改变你
So where are you now?
而你现在又在何处？
I'll reach you by dawn
我将在黎明时分抵达你身旁
The shadows appear
阴影丛生
Illusions are born
幻象四起
The fallen angels you run with don't know
你所追寻的堕天使并不知晓
It is our pain that makes us all human after all
正是这份痛苦使得我们越发人性化
Torn old sepia photographs show
撕碎的老旧黑白照展
Our fragile preious world
组成我们脆弱又珍贵的世界
Must discard it, respond to the call
必须唾弃世界 响应号召
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&paper   翻译:小悠&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
众人
皆有罪
始まった
开始了
逃すな　吸血鬼どもを皆殺しにしろ
别让他们逃走 把吸血鬼都斩尽杀绝
まあ　予定通りの成果は出たか…
也算是取得预想的战果了吧
中佐
後で少し　お聞きしたいことがあります
稍后 我有些话想问您
俺はお前の話に興味がない
我没兴趣回答你的疑问
だから来んな
所以别问
中佐
止まってください
站住
ここから先が立ち入り禁止区域です
前方是禁区
私は日本帝鬼軍吸血鬼殲滅部隊に籍を置く者です
我是日本帝鬼军吸血鬼歼灭部队的军人
例え殲滅部隊の方であっても
即使是歼灭部队所属军人
尉官以下の人間は立ち入りを禁止されています
尉官以下的军阶也不得入内
ここは何の施設なのですか
这座设施的用途是什么
お答えできません
无可奉告
モルモットどもの実験場だよ
小白鼠的试验场
おい
喂
別に問題ないだろ
说出去也没什么问题吧
新宿兵はみんな知ってんだから
新宿的士兵可都知道
モルモットというのは
小白鼠指的是谁
捕獲した吸血鬼どもの体を使って
利用吸血鬼俘虏进行实验
弱点を探ってんだよ
从而找出他们的弱点
つまりは人体実験ですか
就是人体实验对吧
あいつらが人間だっていうならそうだな
前提是他们得算是人类
まあいいです　入れてください
算了 让我进去
だから尉官以下の人間は…
都说了尉官以下的军人不得…
これでも通れないでしょうか
看到这个也不让我通过吗
柊家の…
柊家的…
では
那我进去了
あの
那个
なぜ帝鬼軍を統べる柊家の方が…
为何您身为统领帝鬼军的柊家人…
その…軍曹などという階級に…
却只是军曹呢
軍曹って響きが好きなので
因为我喜欢军曹这个称呼
あと　軍の中でのくだらない権力争いに興味がないんです
还有 我对军队内部无聊的权力斗争毫无兴趣
そのせいで姉は死にましたし
我姐姐也是因此去世的
5日探しました
我找了您五天
そりゃご苦労だったなあ
那真是辛苦你了
少し聞きたいことがあります
我有些事想问您
答えないよ　だから帰れ
我不会回答的 所以回去吧
優さんがまだ目を覚ましません
优同学还没有醒
グレン中佐は　優さんに何をしたんですか
红莲中佐 您对优同学做了什么
いえ　優さんで何をしようとしてるんですか
不 应该说你想利用优同学做什么
優さんの黒鬼装備は特殊なものだから
中佐您说优同学的黑鬼武器很特殊
特別配合の薬を渡せと　中佐に言われてそうしましたが
因此需要给他特别调制的药 我便这么做了
あの暴走は　それのせいじゃないんですか
那次的失控难道不是这些造成的吗
あれは何なんです
那究竟是什么
答えてください　中佐
请回答我 中佐
お前が感情見せるなんて珍しいな
难得你会感情用事啊
怒ってんのか
生气了吗
まあいい
算了
で　なんて答えたら納得する
那么 什么样的答案才能让你满意
何もしてないって答えたら安心するのか
说什么也没做你就会安心了吗
馬鹿な　何もしてないわけが…
不可能 怎么可能什么都没做
じゃ人体実験してるって言ったら怒るのか
那如果答案是进行了人体实验 你会生气吗
か弱い人間が　崩壊した世界で生き残るにはどうしたらいい
弱小的人类如何才能在崩坏的世界中求生存
ヨハネの四騎士を始末するには？
怎样才能对付约翰四骑士
吸血鬼を殺すには？
又如何才能杀死吸血鬼
お前の姉　柊真昼が開発した鬼呪装備は
你姐姐 柊真昼开发出的鬼咒武器
何人の犠牲の上に完成した
又是建立在多少人的牺牲上才得以完成的
鬼呪装備なしで　人間はこの世界で生き残れたか
若没有鬼咒武器 人类还能在这世界存活下来吗
いまさら綺麗ごと吐かすんじゃねぇよ　ガキ
事到如今还说什么漂亮话 小丫头
それともまさかお前
还是说难不成
優に惚れたか
你喜欢上优了吗
何だその顔
你这是什么表情
まあお前らがどうなろうが構わないが
我不管你们关系发展成什么样
ガキ同士の色恋を一々俺に報告しにくるなよ
小鬼间的恋情也不用一一向我汇报
帰れ
回去
待ってください
请等一下
質問に…
您还没回答…
か　え　れ
回 去
あの薬なぁ　5日で抜けるから
那个药 五天后就会失效了
優の奴　目を覚ますぞ
优那小子到时会醒的
好きなら側にいてやれよ
喜欢他的话就陪在他身边吧
優さん　そろそろ起きてください
优同学 快醒过来吧
優さん
优同学
惚れてる？
喜欢上他了？
そんな　まさか
怎么可能
でも早く　目を覚ましてくださいね
不过 还是快醒来吧
優さん
优同学
撤退するよ
撤退了
放せ　僕は…
放开 我…
僕は優ちゃんを助けるんだ
我要过去救小优
気持ちは分かるけど　今は無理無理
我倒是能理解你的心情 不过现在可不行
見なよ
你看
人間どもの欲望が　あんなにも醜く優ちゃんに絡みついてる
人类的欲望已经如此丑恶地纠缠在他身上了
くそ　くそ　人間どもが…
可恶 可恶的人类
あは　どう　そろそろ人間が嫌いになってきたでしょ
怎么样 你也该开始厌恶人类了吧
黙れ
闭嘴
人間が嫌い　でも吸血鬼も嫌い
厌恶人类 但也厌恶吸血鬼
じゃあ君は一体何になるのかな
那你到底要成为什么呢
とても楽しみだ
我十分期待哦
じゃ　帰ろっか
那么回去吧
放せ…
放开
はい　うるさい
够了 吵死了
もう十分はしゃいだだろ　黙れよ　ガキ
你已经闹够了吧 给我闭嘴 小鬼
鬼呪の毒の除去が　完了しました
鬼咒的毒素已完全清除
涙なんか　吸血鬼になってから流したことなかったのに…
自从成为吸血鬼后 我以为再也不会流泪了
いやぁ　たかが人間ごときにひでぇ目に遭ったな
区区人类竟会让我们吃这么大亏
傷はどうだよ　ミカ
伤势怎样了 米伽
お前一番派手にやられただろ
你伤得最重吧
新入りの分際でまた無視かよ
一介新人 竟又无视我
しかし…何だったんだろうな　あの化物は
但那怪物到底是什么呢
ああ　あれなぁ
啊 那个啊
上位始祖会でも　問題になってるらしいぞ
好像上位始祖会议也在讨论这个问题
なんでも人間どもが世界を滅ぼしかねない禁忌の研究に手を出してるって
据说是人类染指了会毁灭世界的禁忌
確か…
好像是…
「終わりのセラフ」とかいう…
被叫作「终结的炽天使」
今回の新宿襲撃も　あれの回収が目的だったんだってさ
这次的新宿袭击战 目的也是为了回收那东西
じゃあ作戦失敗か
那这次作战失败了吗
さてね　指揮取ってたフェリド様は
那就不清楚了 这次的总指挥费里德大人
そもそも何考えてるか分かんない所あるし
原本就是个猜不透的人
失敗かどうかは判断できないけど
虽然不能断定作战是否失败了
でもお前は何か知ってるんじゃないの
但你的话应该知道点什么吧
知り合いだったんだろう　あの化物と
你认识那怪物吧
だからお前はクルル様のお気に入りなのか
所以你才深受克鲁鲁女王的喜爱不是吗
百夜ミカエラ　お前は何者なんだ
百夜米伽尔 你究竟是什么人
答えないなら調べてもいいんだぞ
就算你不回答 我们也能自己去调查
何者　何者か
是什么人 什么人吗
お…お前…もう…人間じゃないのか
你…你 已经…不是人类了吗
僕が何者か
我是什么人吗
そんなの見れば分かるじゃないか
这很显而易见吧
ただの醜い吸血鬼だよ
我只是个丑陋的吸血鬼而已
何だよそれ
这算什么回答
百夜ミカエラ様
百夜米伽尔大人
第三位始祖　クルル・ツェペシ様がお呼びです
第三始祖 克鲁鲁·采佩西在召唤您
至急　「王の間」にお越しください
请立即前往「王之间」
ほら　呼び出しだぞ　女王のお気に入り
你被传唤咯 女王的红人
おい　与一　起きろ
喂 与一 快起来
一体どうなってる
究竟怎么样了
ゆ　優くん　目が覚めたの
优 你醒啦
そりゃこっちのセリフだ
我才想问
何がどうなってん…
究竟发生了什么
よかった
太好了
おい　質問に答えっ…
喂 回答我的问题
みんなに教えなきゃ　すぐ呼んでくるね
我得去告诉大家 马上把他们叫来
お　おい　待てって
等等
あいつらは　みんな無事なのかよ
他们 大家都平安无事吗
それ心配
你担心吗
別に　そっ…そういうわけじゃ
没有 我才没有…
安心して
放心吧
無事じゃなかったのは優くんだけだから
有事的只有你而已
そうか
这样啊
優くん　7日も昏睡状態だったんだよ
你连续昏睡了七天呢
7日　マジで
七天 真的吗
マジで　だから伝えてくるね
真的 所以我要去告诉大家
そっか　無事か
这样啊 平安无事啊
よかった
太好了
ミカ
米伽
お前が生きてたのも　夢じゃないんだよな
你还活着的事 看来也并不是在做梦啊
嘘だろ　お前…本当に
骗人的吧 你竟然真的…
泣き虫君の部屋はここですか
爱哭鬼的房间是这里吗
ここみたいですね
看起来就是这里嘛
いいですよ別に　そりゃ泣くでしょう
尽情哭吧 遇上这种事 肯定会想哭的
家族が生きてたんですから
毕竟知道了家人还活着嘛
でもよかった　優さんが目を覚ましてくれて
不过你能醒过来真是太好了
何がどうなってんだ
到底发生了什么事
俺…途中から記憶がないんだけど
我中途就什么都不记得了
全然覚えてないんですか
完全不记得了吗
うん
嗯
そうですか
这样啊
ま　優さんは途中で眠いって言って寝てましたからね
你中途说 好困啊 就睡着了
嘘だろ
真的假的
もちろん
当然是开玩笑的
優さんは突然気絶しました
你突然昏过去了
部隊は壊滅の危機ですが
虽然部队面临被歼灭的危机
そこへ援軍が来たんです
但这时援军到达
柊暮人中将及び柊深夜少将率いる　渋谷本隊が
是柊暮人中将及柊深夜少将率领的涩谷主力部队
じゃあ　吸血鬼どもは
那么 吸血鬼们
貴族を除く一般吸血鬼はかなり殺せました
除去贵族外的一般吸血鬼被屠杀了不少
数匹は捕獲も出来ました
甚至还活捉了几只回来
まぁ　それでも大半には逃げられましたが
但一大半还是逃走了
それじゃ
那么
ミカさんですか
米伽的情况吗
どうなった
他怎么样了
ミカさんは
米伽他
遠慮しなくていい
你不用顾虑
ミカが敵だろうが　味方だろうが
无论米伽是敌是友
生きててさえくれりゃ　それで十分だから
我只要知道他活着 那就足够了
だから　事実だけを教えてくれ
所以 请告诉我事实
ミカさんは
米伽他
吸血鬼に連れ去られました
被吸血鬼带走了
そうか
这样啊
はい
是的
分かった　ありがとう
我知道了 谢谢
と言って　病院を脱走して一人で吸血鬼の都市に乗り込んだりしないでくださいね
话说回来 请不要从医院逃跑 独自进入吸血鬼的都市哦
分かってるよ
我知道了
今はあいつが生きてるのが分かっただけで　十分だ
我现在知道他还活着 已经足够了
安心しました
那我就放心了
俺が抱えて走る
我背着他跑
どこ連れて行きゃいい
要带到哪里呢
一先ず臨時拠点だ　急げ
先去临时据点 快点
「ミカ」「優ちゃん」
米伽 小优
家族　か
是彼此的家人吗
シノア
筱娅
はい
在
心配してくれて　ありがとう
谢谢你替我担心
はい
嗯
お前
你
これ　大丈夫だったのか
这个伤 没问题吗
それのことですか
你说这个伤吗
ええと　はい　ちょっと血を吸われただけで
是的 稍微被吸了一点血
おい　馬鹿優　やっと目を覚ました…か
喂 笨蛋优 你终于醒了…吗
お前ら　一体何をやっている
你们俩 到底在干吗
いえいえいえいえいえいえ
不不不不不不不
今吸血鬼に噛まれた傷を見せてたところで
我刚才给他看吸血鬼咬过的伤口来着
お前もじゃねぇか　大丈夫だったのかよ
你不是也被咬了嘛 没事了吗
そういうことか
这件事啊
病院の中で騒ぐんじゃねえよ
不要在医院里大声喧哗
お前　何なんだ
你干吗啊
何だよてめぇ　元気そうじゃねぇか
什么嘛 你小子看起来很精神嘛
心配かけたな
让你担心了
なんでてめえなんかの心配俺がするんだ
我为什么要担心你啊
とか言って　途中君月さんも甲斐甲斐しく優さんの看病してましたけどね
君月同学嘴上虽这么说 其实辛勤地探过很多次病呢
ふざけたこと言ってんじゃねえぞ　何時俺がそんなことした
别开玩笑了 我什么时候探过病了
思いっきりしてたよ　君月くん
探病十分上心呢 君月
みんな　ちょっといいか
大伙 能听我说几句吗
なんだ
说什么
はい
什么
ありがとう　心配かけた
谢谢 让你们担心了
あと　全員生き残ってよかった
另外 大家都能幸存下来太好了
俺は　仲間に恵まれてるな
这次 多亏了有同伴在身边呢
おいおいおいおい　これまだ治療が要るだろ
喂喂喂喂 看这情况 他还得继续接受治疗吧
明らかに頭とか打ってるな
明显是脑子被打坏了
いやいや　実は優くん最初からいい子だったよ
不不 其实优一开始就是好孩子呢
いい子ちゃんアピールはやめてほしいですよねぇ
请你不要再帮他宣传好孩子形象了
お前ら　ぶっ飛ばすよ
你们几个 小心我打飞你们
まあ　でもまだ休めよ
你还是继续休养吧
少し休暇があるらしいしな
上面好像给了我们一些假期
休暇
假期
はい　優さんが本調子に戻るまでは
对 在优同学的身体完全恢复前
柊シノア隊はお休みだそうです
柊筱娅队可以一直休假
お休みか
休假啊
一刻も早くミカさんを救いに行きたいのは分かりますが
虽然我知道你想分秒必争地救出米伽
いや　これ以上迷惑かけるわけにはいかないからな
不 我不能再给大家添麻烦了
大人しく休むよ
我会乖乖休息的
じゃ俺　飲みもんでも買って来るわ
那我去买些喝的回来
さすが君月さん　妹思いの看病上手
不愧是君月同学 疼爱妹妹的护理高手
うるせいな
吵死了
僕も行くよ　君月くん
我也去 君月
一方　女の子なのにな～にもできない
另一方面 明明是女孩子却什么忙都帮不上
がさつなみっちゃんもさすがです
粗枝大叶的小叶也真是名不虚传
お前も女の子なのに何もしてないだろうが
你身为女孩子 不也什么都没做嘛
私は隊長だからいいんです
我是队长 所以没关系
仲間は誰も死ななかった
没有同伴牺牲
ミカは生きていた
米伽还活着
なんだよそれ
什么嘛
そんないいことばっか起きていいのかよ
不会总是这么走运吧
でも　生きてんならこっちのもんだ
但是 既然你还活着 就是我们这边的人
ミカ
米伽
優ちゃん
小优
俺が必ずお前を
我绝对要把你
僕が必ず君を
我一定会将你
救う
拯救
いや　しかし笑えるほど順調に来てるよね
不过 事情发展的真是顺利 让人忍不住发笑呢
相変わらず暴走していく　君たち人間の欲望に
你们人类的欲望 还是一成不变地会暴走
全てを侮る僕たち吸血鬼の傲慢さ
再加上我们吸血鬼目空一切的傲慢
そうは思わない　僕の楽しいパートナー君
你不这样认为吗 合作愉快的搭档
無愛想だなあ
真是冷淡啊
はいこれ　こっちの研究資料
给你 是这边的研究资料
そうだ　忘れてた…
对了 差点忘了…
馴染めた白　鳥がご隅　鼓動獲たツボミも
熟悉的白色 角落的鸟儿以及律动的蓓蕾
置き去り声　眩めた　記憶の影
被遗弃的声音 记忆之影已然恍惚
I need your blood
我需要你的鲜血
You really love 唱える
你真的很想大声疾呼
足掻く　Red Light
挣扎 血光
嗅ぎ分けた音　音と
嗅觉分辨声音 声音和
こじ開けたReasonが
撬开的理由
ただ平行に並ぶ
平行排列
Come on break it down for me!
过来为我敲碎一切
A river will flow
清澈之泉喷涌而出
KEYがない「欲しい」でも　利害鳴る鈴
没有重点的欲望 利害之铃鸣响
懺悔さえ乾いた　４拍子が　奏でた意図を辿る
追寻奏响忏悔之意索然4节拍曲的企图
木漏れ日の　赤が　騒ぐ
斑驳树影下的 红色 在躁动